簡直就好似迷宮一樣
跟住我哋唔好走失喇，係
好痛啊
冇事吖嘛？
我冇咩事啊
係咩嚟㗎？
係炸藥啊
哎吔
呢啲炸藥全部整濕晒㗎喇
你哋唔使驚，唔會爆㗎
快啲啦，唔好浪費時間
啲追兵唔知幾時會追上嚟㗎
睇嚟風雪已經停咗
去準備啦
係
金保你嘅身邊有中央嚟嘅兩個手下
總共三個人，要盡快搞掂佢哋
係，小哥
今次作戰會由我哋幾個秘密進行
連北方司令部嘅人都唔講得
等陣啊，小夾，你頭先講咩啊？
你話搞掂佢哋，意思係殺晒佢哋？
噉就梗係啦
我唔認為噉樣做係好辦法喇
不如用煉金術捉住佢哋逼佢哋招供啦
你以為金布里會坦白招供咩？
唔殺死佢，我哋會好危險
係噉佢嗰兩個部下呢？
佢哋可能根本乜嘢都唔知
只係服從軍令或者畀佢要脅要跟住佢㗎咋
有可能嘅
但係只係可能，而家冇人可以肯定
既然仲未可以肯定，點解要殺死佢哋啊？
之前雷問中將件事已經係噉
唔通冇其他辦法咩？
唔好忘記我哋布里古茲嘅法則
偶一不慎就隨時冇命
所以你仲係咁天真嘅
唔止會害死你自己
就連你嘅同伴都好易冇命
今次嘅行動唔需要白痴
我會親自出馬殺死金步你班人
佢始終仲係個細路仔講得冇錯
喺呢個世界想堅持原則
但係又唔殺人嘅話，實在太難
其實我以前都係噉㗎，都一樣咁天真
我以前咪又係
但係到咗而家
打過咁多次仗之後自然就會明白
講就容易
但係要堅持唔殺人係好困難嘅
明知係噉佢哋兩兄弟仲係決定要行一條咁艱難嘅路
佢兩隻嘢真係唔識死
係啊
天真到令我有啲羨慕佢哋
呢行呢個字又係咩意思？
係得到長壽靈藥嘅意思
係噉即係得到賢者之石啦？
仲有
咩叫做將賤格嘅金屬變成金
將年邁老去嘅人變成青年
同埋Orience點解？
即係黃金
全部都係關於長生不老同金？
其實呢啲全部都係新國煉丹術嘅嘢嚟啊
睇嚟上巴人先生哥哥好受煉丹術影響
點解噉講？
喺新國，長生不老就係真人
即係完美嘅人噉解
而黃金喺咁多種金屬之中
係最珍貴而且亦係最完美嘅金屬
所以新國嘅人會將完美嘅真人叫做「金人」
原來噉
噉即係完美嘅人就等於係金人？
都有人話
因為古時將煉金術傳去新國嘅人
係金頭髮、金色眼
唔會老亦都唔會死嘅男人
所以完美嘅人先叫做金人
你話金色頭髮、金色眼嘅男人呀？
好似愛德同艾爾噉？
喂，過嚟啊，有出口啊
好殘眼啊
我哋已經穿過山谷嗱？
今日天氣真係好啊趁天氣好
快啲去布力古寺啦，你哋跟住我行
雪地好危險㗎
睇嚟啲樹積得好厚啊，小妹妹
你過嚟等我孭你吖
等我哋兩個踩實啲樹行出一條路
你哋就喺後便跟住行，麻煩你哋
喂，救我啊…
哎吔
你點啊？
冇事吖嘛？
冇事喇
我踩到好厚嘅積雪，結果就沉咗落去喇
艾爾，你點會喺呢度𠸏？
因為我行捷徑穿越咗山谷
爬過呢座山？
但係之前好大風雪㗎喎，哎吔…
原來係噉啊
你冇兜路一直行過嚟呀？
你噉樣做好危險㗎
但係我有事要通知你哋啊，有咩事啊？
而家波利古茲要塞已經畀中央軍佔據
聽講阿武士藤少將都畀大總統緊急調返中央
所以
而家要去要塞嘅話，會好危險㗎
噉點算啊？
我哋而家都唔可以返轉頭
而家，我哋唯有揾個地方匿埋先
但係去邊度揾個地方匿埋啊？
跟我嚟啊
你要去邊度啊？
喺距離呢度唔係好遠嘅地方
有個叫做艾斯貝克嘅村莊
之前聽人講過
有啲伊修巴爾嘅同胞匿喺嗰度嘅貧民區
係伊修巴爾嘅貧民區？
而家噉嘅情況都唔到我哋揀啦
屈貴係我嘅主人，我哋行啦
但係，噉真係冇問題？
咩意思啊？
如果你突然間唔見咗嘅
金布里唔會覺得有問題咩？
呢次唔使擔心
我都有諗辦法搞掂㗎喇
第三隊
三人
第四隊，五人
好極，都嚟齊晒喇
分成幾個小隊
去自己負責嘅地區搜查目標
係，知道
行啦
喂…艾爾凡斯啊，你唔係軍人
你唔使噉樣應佢㗎
知道喇，大愛德華啊
着住呢套盔甲真係好難行啊，冇辦法啦
你再忍多陣啦，睇下，禁步你望過嚟吖
等陣啊，哥哥
你行快兩步啦
喂，金布里佢哋負責守邊度啊？
喺城寨嘅中心，咪有個好大嘅樹井𠸏？
聽講佢哋三個要入去嗰個樹井搜索
佢話信唔過我哋北方軍嘅人
所以只係帶咗中央嚟嗰兩個部下去
嗰個嘢真係好機警啊
我哋行捷徑
盡快喺樹井附近設立追擊嘅位置
係
周圍去揾下坑道嘅入口喺邊度
如果揾到好多腳印嘅話，就冇錯喇
知道
冇問題吖嘛？
呢度可以啊
金布里
你哋都係唔好落去喇
留返畀布里古之啲士兵入去調查啦
好似話礦坑入便啲路好複雜㗎
你竟然特登走嚟阻止我
噉即係我冇揾錯到地方啦
入口就喺呢度附近
你喺度講乜嘢啊？
我都想快啲揾到傷疤人
一係你想拖延時間
等追擊手揾到個有利位置殺死我
原來你都知道？
呢度周圍殺氣都咁重
我有咩可能會感覺唔到吖？
你唔好忘記我有經歷過伊修巴爾內戰
佢哋好似喺度傾緊偈噉
噉好麻煩啊
可唔可以一槍命中目標？
可以
開槍，要小心啲
知道
嗰個衰人啊，竟然用周圍嘅樹阻住視線？
可惡啊
金步俐
你個衰人啊
唓
原來你哋兩個都係合成獸嚟？
Full Metal Alchemist
可惡啊
乜嘢都睇唔到
不過，對方都應該同我一樣
唔會有優勢㗎
你都係唔好亂郁喇，鋼之煉金術師
保持而家噉樣嘅環境
你靠對眼係唔會夠我哋靠個鼻咁靈活
你收聲
發生咩事啊？
你喺邊啊？
答我啊
係咪萬事小九？
有合成獸啊
佢哋就算睇唔到亦都一樣可以戰鬥啊
所以千祈唔好過嚟，呢度好危險㗎
噉跌法又矮兩寸啊
係炸藥嚟喎
呢度果然係礦山
警告你哋兩個唔好行埋嚟啊吓
你哋知唔知道呢啲係乜嘢嚟㗎？
你個蠢材
嗰啲係炸藥，不過受咗潮唔會爆
兩位阿叔
你哋知唔知道炸藥嘅原料係乜嘢啊？
係咪有消化甘油？
好似有消化甘油，仲有誒…
木粉同埋硝酸胺之類嘅化學品噉喇
係噉
你哋又知唔知道硝酸胺係用嚟整啲乜嘢㗎？
梗係知啦，咪係硝酸同埋阿波莉亞
阿波莉亞
好臭啊
呢啲係咩味嚟㗎？
阿摩莉啊
有時候個鼻太靈敏都真係幾麻煩㗎
而家你呢兩個手下廢咗㗎喇
竟然夠膽反抗我？
你唔擔心我手上面嘅人照有事咩？
你喺度亂噏啲乜嘢啊？
我只不過係想你將所有你知道嘅嘢都講晒畀我聽噉啫
噉就真係煩啊，後生仔就係噉
我身體啱啱先好返，體力都未恢復
真係唔想同個後生仔打
而且我啲時間好寶貴，唔得閒去應酬你
就等我用呢樣嘢嚟速戰速決
竟然夠膽喺我面前攞出嚟啊？
好快
太慢喇
冇咗賢者之石，練成陣都難咗，用唔到？
噉樣嘅話…
你以為你贏咗呀？
我知道你唔想殺人
呢個係好崇高嘅理想可惜
喺戰場堅持呢啲原則
只會令敵人有機可乘
頭先嗰刻如果你肯現實啲一刀殺咗我
噉咪冇事囖
你知唔知你衰乜嘢啊？
就係衰在你太天真
我…
跌咗落去狂喊
唔係人嚟㗎，竟然連我哋都…
好痛啊
好啊，金毛獵狗水人去咗邊啊？
唔係𠻺嗎？
艾爾，你做咩啊？
艾爾凡斯大人
艾爾？
呢次弊喇
有軒仔返去喇
你講咩啊？
軒仔去邊啊？
喂，鐵甲人，你點啊？
艾爾？
係你啊
你嗰度…
艾爾，佢話佢嘅靈魂畀牽扯？艾爾，凡之…
艾爾，凡之大人…艾爾妹妹
以前艾爾有冇發生過啲噉嘅事啊？
我都唔知道啊
艾爾…
快啲醒啊
唔好啊，艾爾…
艾爾
而家點算好啊？
應該點做好啊？
愛德
唔可以…
唔可以因為噉樣
令到佢哋喊啊
可惡啊
金步你個衰人
喂，你點啊？
你未死𠻺嗎？
點解你要救我哋兩個啊？
點睇都係你傷得重啲喎
你哋兩個唔好搞錯
如果冇人幫我掹走插住我肚嗰枝嘢
噉我就…
真係煩喇
你係想我哋幫你掹走嗰枝鐵柱呀？
我哋係你嘅敵人嚟喎
係啊，麻煩你…
好啦
橫掂上頭都冇命令我哋要殺死你啊
但係
掹出嚟嘅就會造成大量出血
你分分鐘會冇命㗎
係掹走佢一下
我會喺大量出血之前，用煉金術…
封住傷口咩話？
原來你識得用醫療方面嘅煉金術呀？
以前…
我就已經試過進行人體煉成
所以叫做稍微研究過，稍微研究過咋？
但係你個內臟已經受咗傷
你又唔係金布里
你又冇賢者之石幫你復原
我會用自己嘅生命
當係賢者之石嘅力量
應該可以做得到，不過會短幾年命
再等？
已經冇時間再諗咁多喇
如果搞成噉樣係因為我太過天真嘅話
噉我就要承擔自己造成嘅後果
雖然唔係好明
但係都冇時間畀我哋猶豫啊
我嚟㗎喇
你問啦
將自己嘅生命
自己嘅靈魂當做一種能量
同賢者之石一樣
係喇
我而家成為一個靈魂分量嘅賢者之石
諗返起啊
就好似嗰陣時噉啊
嗰種感覺
快啲…
快啲諗返起啊
消耗靈魂嘅感覺
死咗喇
我邊有咁容易死啊？
我…
咁成功咗呀？
我個傷口仲未完全復原
我只係等冇事嘅組織連埋一齊
等個傷口唔好繼續出血
只係應急措施嚟啊，係噉
要快啲去揾醫生啊
我哋冇時間，要行喇
喂…
唔知住金布尼嘅話
大家會好…
危險啊
真係吖
呢個細路
噉嘅樣就算揾到金布尼啊，都打唔贏啦
咩嚟㗎？
係賢者之石呀？
好似係金布里先生嗰一粒喎
你仲使乜叫佢咩先生喎？
佢都唔係人嚟㗎
明知我哋喺度都照樣引爆
噉又係
我哋唔好再聽嗰個人嘅命令喇
係
就當我哋死咗喺度啦
從此以後我哋自由喇
係噉…
佢點算啊？
點都唔可以畀佢死喺度㗎
話晒佢都係我哋嘅救命恩人啦
哦，係喇
出到外便，要即刻幫佢揾醫生
終於可以打破膠着嘅狀況憑住突然而嚟嘅靈感
同無比嘅毅力開拓前路
能夠察覺隱藏中嘅真相嘅人
會得到勝利嘅鎖匙
不過，呢樣唔係一朝一夕可以成功嘅事
下一集：鋼之煉金術師FA
第42集：「反擊嘅預兆」
戰爭正式開始